Wetter App:
1. erster Ansicht:
    - Ansicht mit den städten.
    - oben recht bearbeiten Button (beim klicken ändert sich auf fertig (toggle) und bei den städten wird eine entfernsymbol (-) vorne dran geben)
    - oben lenks Wetter 
    - dann kommt ein searchbar 
    - danach sind die gesuchten städte aufgelistet
    - wenn ein stadt gesucht kommt eine liste mit betroffene vorschläge.
    - beim klicken auf die passende Stadt öffnet sich eine details Ansicht 

2. Details Ansicht
    - Aussehen --> sehe Bilder 
    